## О себе
Я начинающий разработчик программного обеспечения. У меня есть опыт разработки Pet-проектов и небольшой опыт работы в реальном Startup проекте в роли Junior Java developer. Я изучаю шаблоны программирования и учу популярные подходы, такие как Clean Code и TDD, а также люблю решать алгоритмические проблемы. В настоящее время я ищу проект, желательно на языке Java, для того чтобы применить на практике мои знания и получить опыт создания информационных систем.

## Контактные данные
- Email: eldor.galiev888@gmail.com
- GitHub: [github.com/eldor-galiev](https://github.com/eldor-galiev)
- Телефон: +7 (967) 367-38-78

## Образование
Московский Государственный Технический Университет им. Н.Э.Баумана, бакалавриат
2021-2025
Факультет: Информатика и системы управления
Направление: Прикладная информатика

## Обладаемые навыки и компетенции
- Языки программирования: Java, Python, SQL
- Фреймворки: Maven, Spring Boot, JUnit, Mockito, JaCoCo
- Базы данных: MySQL, PostgreSQL
- Инструменты контроля версий: Git, GitHub, GitLab
- Знание HTTP/HTTPS запросов, опыт работы с Postman
- Английский язык: Intermediate

## Проекты
### New Flappy Bird: GUI - приложение
- **Описание:** Игра, которая представляет собой сайд-скроллер, в котором игрок управляет птицей, пытающейся пролететь между колоннами зеленых труб, не задев их.
- **Технологии:** Java, Java FX, Scene Builder
- **GitHub:** [github.com/eldor-galiev/FlappyBird](https://github.com/eldor-galiev/FlappyBird)

### Obesity classification: Учебный проект по машинному обучению
- **Описание:** Проект, который решает проблему классификации степени ожирения человека по его физическим параметрам.
- **Технологии:** Python, Pandas, Numpy
- **GitHub:** [github.com/eldor-galiev/ObesityClassification-ML-project](https://github.com/eldor-galiev/ObesityClassification-ML-project)

### Best Bet: Веб-приложение
- **Описание:** Приложение, которое предоставляет пользователям возможность выкладывать свои товары или услуги на аукцион, а также делать ставки.
- **Технологии:** Java, Spring Boot, MySQL
- **GitHub:** [github.com/eldor-galiev/BestBet](https://github.com/eldor-galiev/BestBet)

## Опыт работы
### Junior Java Developer, 2023
Я работал в компании по разработке различного ПО и web-приложений ООО art project furniture service.

## Достижения
- Сдал экзамена по информатике на 90/100 баллов
- Прохождение курса «Алгоритмы и структуры данных» от Яндекса
